Sistem Laundry Del saat ini adalah baju masih sering tertukar, 
penimbangan berat laundry pun tidak teratur, maksimal 7 kg, 
pen deskripsian laundry masih manual dengan menggunakan buku kertas laundry,
masih menuliskan ada berapa jenis pakaian dengan manual di kertas, 
apalagi kadang lupa menuliskan nama dan asramanya, sulitnya mencari pakaian yang tertukar ataupun hilang
Buatkan lah sistem code yang dapat memecahkan masalah itu agar sistem operasi laundry del dapat lebih terstruktur dan terarah
Bagaimana ouputnya jika berat laundry lebih dari 7 kg?
Apakah bisa menambahkan fitur kehilangan pakaian?
Bagimana jika laundry dibatalkan?
Bagaimana jika salah penginputan data diri?
