Buatkan kodenya ini diketahui bahwa porsi makan ucok adalah 2 kali lipat butet
Untuk penggunaan kupon buatkanlah jika makan nya 100 ribu maka diskon 5 persen
Apakah penggunaan singkatan nama makanan sudah digunakan?
Bagaimana jika harga menu berubah sewaktu-waktu?
Bagaimana jika diskon hanya berlaku untuk menu tertentu?
Kenapa harus menggunakan kata "end" untuk mengimput?
Apakah bisa menghitung menu untuk banyak pelanggan?
Cara menambahkan menu baru bagaimana?
Output nya tidak sesuai dengan yang diminta
Bisa buat output nya benar benar persis seperti ini?
