Buatkan kode ini dengan menggunakan Array
Pola yang digunakan pada soal ya itu perempuan lalu laki laki berurutan
Nilai semakin kebawah semakin naik tergantung pola perempuan dan laki lakinya
Contohnya yohana 75 lalu ke indah 80, untuk laki laki, julius 65, wilson 70
Maka nilai akan berurutan naik sesuai jenis kelamin namun tetap selang seling
Apakah pemahaman saya masih sesuai dengan soal yang diminta?
Bagimana dengan inputan dan hasil Outputnya jika saya buat tidak berurutan
Bagimana jika ingin menjumlahkan seluruh mahasiswa tanpa membedakan gender?
Seberapa perlu Array di dalam kode ini?
Berarti tidak perlu membedakan gender jika yang diminta hanya total nilai kan?
